CERITA ASLI WEBTOON SWEET HOME OLEH CARNBY KIM DAN YOUNGCHAN HWANG
RUMAH MANIS
Aku berencana bunuh diri.
Tapi hari ini, aku akan meninggalkan tempat ini
untuk bertahan.
Anda tidak bisa mati bahkan jika Anda mau. Anda adalah "Manusia Monster."
Anda akan melakukan yang lebih baik dari yang lain.
Saya merasa bahwa MH yang sangat istimewa akan lahir.
Bisakah Anda mengembangkan vaksin dengan bantuan saya?
Apakah Anda akan baik-baik saja bahkan jika Anda harus mati?
Sudah kubilang itu tidak ada gunanya.
Akui saja.
Kamu monster.
Ya.
Saya adalah monster.
Sadarilah bahwa tidak ada yang bisa Anda lindungi.
Hidup dalam keputusasaan, tidak bisa mati.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Saya hanya ingin menjadi orang yang baik.
Apakah Anda ingin mati dengan kematian yang menyedihkan?
Apakah itu yang Anda inginkan?
Pembohong.
Aku sudah memberitahumu
yang bisa saya bantu.
Aku bisa mewujudkan impianmu.
Setiap orang.
Ini dia.
-Ini dia. -Mari kita lihat.
Terlihat bagus, sayang.
-Luar biasa. -Coba sup dulu.
Ayo. Cobalah, Hyun-su.
Di Sini.
Tapi ini tidak nyata.
Tidak masalah selama Anda bisa bahagia.
Hiduplah dalam mimpimu.
Saya akan menderita kenyataan neraka Anda untuk Anda.
Tidak.
Betapa keras kepala.
Hyun-su!
"Kamu adalah kesalahan."
"Kau monster."
Aku tidak melahirkan monster.
Apakah Anda menggunakan tangan Anda untuk mengubahnya menjadi monster?
Yi-kyung!
Yi-kyung terluka parah.
Dia bisa mati.
Ibu tidak akan mati.
Jadi jangan menangis untuknya.
Aku bersumpah dia tidak memiliki gejala.
-Bagaimana dia bisa tiba-tiba… -Itu adalah putrinya.
Manusia tidak bisa memicu monsterisasi.
Monster masih manusia.
Mereka masih hidup di dalam.
Aku bisa melihat semuanya, Eun-yu.
Saya dapat melihat keinginan orang-orang yang berbalik.
Tapi Yi-kyung tetap tidak akan bahagia disana.
Saya harus mengakhiri ini.
Itu harus aku.
Itu tidak harus kamu.
Kenapa aku masih hidup?
Saya berharap saya baru saja berubah menjadi monster.
Cha Hyun-su.
Apakah Anda akan memukul saya dengan itu?
Bawa dia kembali.
Bawa Hyun-su kembali.
Dia terluka.
Biarkan dia beristirahat.
Saya hanya membantunya karena dia terluka.
Beri aku istirahat.
Ini semua salahmu.
Bukankah Hyun-su yang memegang kendali?
Aku Hyun-su juga.
Hyun-su yang asli, bukan kamu.
Kami sepakat untuk saling membantu.
Itu tidak akan bagus bagi saya jika dia mati.
Biarkan saja dia sendiri dan tersesat.
Betulkah?
Apakah Anda baik-baik saja dengan itu?
Apakah Anda baik-baik saja dengan Cha Hyun-su…
siapa yang lemah?
Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Mau buat apa
Dasar bajingan gila!
Luar biasa.
Cha Hyun-su.
Aku tahu kamu akan kembali.
Jika Anda tidak mati, itu.
Tempat ini adalah segalanya bagimu juga.
Tapi aku tidak tahu siapa kamu.
Nah, begitulah adanya.
Menjadi figur publik,
Saya tidak bisa mengenali semua orang yang mengenali saya.
Apakah Anda seorang peneliti?
Saya tidak terlalu memperhatikan orang.
Saya tidak begitu tertarik pada mereka.
Namun, Anda tampak sangat tertarik pada saya.
Benar.
Jadi katakan padaku.
Siapa kamu?
Anda yang pertama…
subjek tes.
Saya benar-benar ingin menunjukkan kepada Anda.
MH-1, kan?
Atau haruskah saya katakan
temanmu,
Nam Sang-won?
Senang bertemu denganmu lagi.
Saya khawatir
bahwa Anda mungkin sudah mati.
Jadi kamu Nam Sang-won?
Apa beban omong kosong.
Se-yeon.
Anda melakukan ini.
SANG-WON
Sang-menang…
Maafkan aku, Sang-won.
Seo Yi-kyung sudah mati.
Keinginan Nam Sang-won.
Ini terjadi karena dia ingin melarikan diri dari eksperimen terkutuk.
Saya menjadi bebas berkat rasa sakit yang Anda berikan kepada saya.
Dan kamu berhasil memisahkan monster itu.
Selamat.
Jadi apakah ini akhir untukku?
Mengapa itu?
Jika ada, saya bersyukur.
Monsterisasi menjadikan saya siapa saya.
Tapi itu kamu
yang melengkapi saya.
Lalu kenapa?
Kenapa kamu masih disini
setelah semua itu terjadi?
Ikuti saya.
Sudah dulu ya?
Titip salam.
MH-3?
Saya Hwang Chi-seong.
Jadi seperti yang saya katakan, MH-3.
Aku lebih terbiasa dengan itu.
Yah, nama tidak masalah.
Benar, nomor tiga?
Panggil aku apapun yang kamu mau.
Saya akan merasa nyaman berkat Anda.
Sayangnya untukmu,
Saya akan memberi teman Anda waktu yang sulit.
Apakah kamu ingat
eksperimen yang Anda sukai?
Saya pikir saya akan mencobanya.
Yong-seok…
Yong-seok!
Sersan Kim?
Sarge!
Tentukan pilihan Anda.
Anda dapat mengambil satu dengan Anda.
Kami selalu menepati janji kami.
Apa gunanya eksperimen ini?
Untuk menemukan orang lain seperti kita.
Kami merangsang keinginan, yang merupakan langkah pertama menuju monsterisasi.
Waktu habis.
Tidak!
Tidak, Jong-hyun!
Jong-hyun!
Tidak!
Apakah ini mengganggu Anda?
Karena kamu juga manusia?
Tidak, karena ini tidak ada artinya.
Jika apa yang dikatakan nomor tiga benar,
harus ada lebih banyak MHs.
Tapi sepertinya kamu belum berhasil.
Kamu terlalu serakah.
Apakah Anda ingin keduanya mati?
Anda kehabisan waktu.
Tentukan pilihan Anda.
Sarge…
Sarge, tidak!
Jangan lakukan itu!
Yong-seok.
Tidak! Ini semua salahku!
Tidak, tidak.
Tidak ada yang mengira itu salahmu.
Kamu harus bertahan hidup ya
Apa yang kamu lakukan?
Aku sama sepertimu.
Jika aku menyerah padamu,
Aku akan menyerah pada diriku sendiri.
Aku mengeluarkan kalian semua.
Bajingan bodoh.
Bangun.
Ayo pergi dari sini.
Ayo.
Persetan!
Bunuh mereka.
Aku akan melakukannya.
Jangan kecewakan kami kali ini.
Yeong-hu!
Apakah ini benar satu satunya jalan?
Ini adalah pertama kalinya saya.
Saya telah melihat keinginan monster berkali-kali,
tapi tidak pernah ke level yang saya lakukan dengan Yi-kyung.
Mungkin masih ada kesempatan
jika Yi-kyung menyadari semuanya palsu
seperti yang saya lakukan.
Jadi dia bisa menjadi dirinya sendiri lagi?
Saya harus mencoba.
Menyerah bukanlah pilihan.
Lalu aku akan pergi bersamamu.
Anda baru saja mendapatkan pikiran Anda kembali.
Bagaimana jika monster itu mengambil kendali lagi?
Tidak.
-Anda tidak bisa. -Hai.
Maaf aku terus membuatmu menunggu,
tapi Yi-kyung adalah prioritasku saat ini.
Aku juga tidak bisa melindungimu.
Saya berjanji
Aku akan membawanya kembali.
Anda harus pergi sekarang.
Dan tidak pernah kembali.
Lupakan saja.
Dia bahkan tidak memintamu untuk tinggal.
Hei, anak cantik!
Kita bertemu lagi.
Sudah kubilang kita memang ditakdirkan.
Lihat.
Ini anakmu, Yi-kyung.
Dia menginginkan ibunya.
Itu tidak mungkin.
Dia bayimu.
Tidak!
Dia tidak? Lalu bisakah aku membunuhnya?
-Apakah itu kamu, Yi-kyung? -Tidak, berhenti!
Jangan sentuh dia!
Potong aktingnya.
Kamu tidak terlalu mencintainya.
Apakah Anda bahkan memiliki cinta keibuan?
Tolong jangan.
Anda ingin membunuhnya, bukan?
Itu yang kamu inginkan.
Tidak, itu tidak benar!
Jadi kamu ingin melindunginya?
Bisakah Anda benar-benar melakukannya kali ini?
Saya bisa.
Saya bisa, jadi tolong…
Yi-kyung!
Itu monster yang kamu buat.
Ini merenggut begitu banyak nyawa, semua karenamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ini mungkin membunuh anak Anda sekali dan untuk selamanya.
Bunuh saja.
Baru kamu bisa melindungi anakmu.
Yi-kyung!
-Yi-kyung! -Yi-kyung!
Dapatkan diri Anda bersama!
-Yi-kyung! -Benda itu ingin membunuh anakmu!
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Aku pasti kehilangan pikiranku yang terkutuk.
Mati, brengsek!
Sersan Kim!
Anda akan mati jika Anda pergi.
Mengapa Anda melakukannya?
Mengapa?
Kenapa kamu melakukannya?!
Seo-jin!
Sersan Kim!
Kemana kita akan pergi?
Dari mana Anda berasal.
Buahnya hampir matang.
Beda kali ya.
Sesuatu yang luar biasa akan terjadi.
Memimpin jalan.
Kami akan pergi ke stadion.
Apakah Crow Platoon benar-benar mengambil Ye-seul?
Mengapa mereka?
Apakah Anda belum menemukan Seung-wan?
Jadi apakah dia monster sekarang atau apakah dia menyembunyikan monster?
Itu tidak masalah lagi.
Dia akan dihukum bagaimanapun caranya.
Saya melihat Kepala Ji, Sersan Tak.
KANTOR
Dia baru saja memasuki kantor.
Kemana kita akan pergi?
Apakah ini caramu meminta maaf?
Tidak apa-apa, Bu. Aku mengerti kamu.
Apa yang salah?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Apakah Anda akan mengabaikan saya sekarang?
Saya melakukan semua yang Anda suruh!
Ye-seul.
Aku butuh bantuanmu.
Mulai sekarang, mereka yang menyembunyikan gejalanya
dan orang-orang yang memendamnya akan menghadapi konsekuensi langsung.
Apakah Anda tahu tentang ini?
Saya tidak tahu.
Bu, ayo.
Mama!
Anda menempatkan saya dalam bahaya.
Ini terakhir kalinya aku membantumu.
Keluar dengan cara ini. Ini pintu keluarnya.
Atau kembali ke Sersan Tak.
Ibu, tolong.
Maaf kan aku ya
Jangan lakukan ini padaku.
Mama!
Kenapa kamu terus memanggilku seperti itu?
Ibumu yang sebenarnya menjadi monster dan meninggal setahun yang lalu.
Apakah Anda menyadari betapa saya ingin dipanggil ibu?
Aku bahkan ingin mendengarnya dalam mimpiku.
Tapi tidak olehmu.
Oleh anakku.
Mengerti?
Anakku.
Saya tidak percaya diri.
Kurasa hidup bersama untuk sementara waktu membuatku peduli padamu.
Saya hampir membuat kesalahan besar.
Ke mana itu mengarah?
Anda seharusnya pergi ketika saya memberi Anda kesempatan.
Bu, tolong jangan lakukan ini padaku.
Aku bersumpah aku melihatnya masuk ke sini.
Tetapi…
Ibu, tolong.
Mama!
Aku takut.
Katakan halo, Ye-seul.
Ini anak saya.
Anakku!
Hei, bocah.
Kamu masih hidup.
Sudah berapa lama?
Asal kamu tau,
tidak ada yang bisa kita lakukan.
Aku tahu.
Dia bilang untuk menunggu bukan?
Saya akan memberi Anda sinyal.
Yi-kyung!
Anda harus berhenti.
Kita harus kembali.
Tolong berhenti. Dapatkan diri Anda bersama.
Yi-kyung!
Kami tidak akan bertahan lama di sini.
Jangan bilang kita meninggalkan mereka sekarang.
Kita perlu menariknya ke atas atau semacamnya.
Tidak!
Kami membutuhkan lebih banyak waktu.
Apa yang kamu lakukan? Apakah kamu gila?
Lepaskan aku.
Lepaskan aku sekarang.
Biarkan aku pergi!
Chan-yeong, tidak!
Tidak!
Park Chan-yeong!
Cha Hyun-su!
Bangun!
Mama!
Di sini.
Bu, aku di sini!
Yi-kyung.
Kita harus pergi.
Cepat.
Dia bukan anakmu.
Anak asli Anda sedang menunggu Anda.
Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Tidak.
Ayo cepat.
-Ayo pergi. -Tidak!
Tidak!
Cha Hyun-su!
Terjemahan subtitle oleh: Ji-hun Lee